ក្តៅចិត្តម្នាក់ឯង ព្រោះប្រពន្ធលែងស្រឡាញ់
នឹកទៅសែនក្នាញ់ ក្នាញ់នោះក្នាញ់ ក្នាញ់ខ្លាំងណាស់
ព្រោះគេនៅក្មេង ឯរូបឯងកាន់តែចាស់
ឯងចាស់ឯងចាស់ ចាស់ចាស់គេ មិនព្រមស្នេហ៍
មានប្រពន្ធក្មេង ចំបែងចិត្តស្ទើរតែស្លាប់
ម៉្ងៃម៉្ងៃខំផ្គាប់ ក៏មិនគាប់ចិត្តគេដែរ
បើឃើញកំលោះ ហុឺស! មុខស្រស់អីម៉្លេះទេ!
លបលួចដើរឆែ ស្មានថាខ្ញុំហ្នឹងអាវែក
កំលោះឥឡូវ មើលទៅដូចមិនសូវស្រួល
មិនដឹង មិនយល់ មិនទាន់ស្គាល់ រកាដែក
ឃើញស្រីណាក្មេង លេងសុទ្ធតែកន្ទុយភ្នែក
ដល់ញយដងពេក តើស្រីណាមិនបែកចិត្ត?
ចំណីធ្លាប់ឆ្ងាញ់ គេឆក់ទាញយកទៅបាត់
មកធ្វើបាបមាត់ ឱ្យគ្នាផុតអត់អីលិឍ
ពីរបីថ្ងៃមុន មានថ្ពាល់គ្រាន់នឹងទុកហិត
ឥឡូវអស់ឫទ្ធិ អង្គុយហិតតែខ្នើយឱប
ឰយ៉ូយ! អូនអើយ! អូន
កំលោះឥឡូវ មើលទៅដូចមិនសូវស្រួល
មិនដឹងមិនយល់ មិនទាន់ស្គាល់រកាដែក
ឃើញស្រីណាក្មេង លេងសុទ្ធតែកន្ទុយភ្នែក
ដល់ញយដងពេក តើស្រីណាមិនបែកចិត្ត?
ចំណីធ្លាប់ឆ្ងាញ់ គេឆក់ទាញយកទៅបាត់
មកធ្វើបាបមាត់ ឱ្យគ្នាផុតអត់អីលិឍ
ពីរបីថ្ងៃមុន មានថ្ពាល់គ្រាន់នឹងទុកហិត
ឥឡូវអស់ឫទ្ធិ អង្គុយហិតតែខ្នើយឱប
ឰយ៉ូយ! អូនអើយ! ចុកដើមទ្រេនណាស់ អូនអើយ! ខ្ញុំ